Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.ServiceModel/Resources/xlf/*_IdentityModel.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SamlTokenMissingSignature
source: The SamlAssertion is not signed. SamlAssertions can be signed by setting the SigningCredentials.
ja: SamlAssertion は署名されていません。SamlAssertions に署名するには、SigningCredentials を設定します。
ko: SamlAssertion이 서명되어 있지 않습니다. SigningCredentials를 설정하면 SamlAssertions에 서명할 수 있습니다.
zh_hans: 未对 SamlAssertion 进行签名。可设置 SigningCredentials 对 SamlAssertion 进行签名。
zh_hant: SamlAssertion 未簽署。設定 SigningCredentials 即可簽署 SamlAssertions。

# SecurityTokenRequirementDoesNotContainProperty
source: The token requirement does not contain a property '{0}'.
ja: トークンの要件に、プロパティ '{0}' が含まれていません。
ko: 토큰 요구 사항에 '{0}' 속성이 없습니다.
zh_hans: 令牌要求不包含属性“{0}”。
zh_hant: 權杖需求不包含屬性 '{0}'。

# SecurityTokenRequirementHasInvalidTypeForProperty
source: The token requirement has an unexpected type '{1}' for property '{0}'. The expected property type is '{2}'.
ja: トークンの要件に、プロパティ '{0}' では予期されていない型 '{1}' が含まれています。予期されたプロパティの型は '{2}' です。
ko: 토큰 요구 사항에서 '{0}' 속성에 대해 예기치 않은 형식 '{1}'이(가) 있습니다. 필요한 속성 형식은 '{2}'입니다.
zh_hans: 令牌要求对于属性“{0}”具有意外类型“{1}”。预期的属性类型为“{2}”。
zh_hant: 權杖需求的屬性 '{0}' 出現非預期的類型 '{1}'。屬性類型應為 '{2}'。

# StandardsManagerCannotWriteObject
source: The token Serializer cannot serialize '{0}'. If this is a custom type you must supply a custom serializer.
ja: トークン シリアライザーは '{0}' をシリアル化できません。これがカスタム型である場合は、カスタム シリアライザーを提供する必要があります。
ko: 토큰 직렬 변환기가 '{0}'을(를) 직렬화할 수 없습니다. 사용자 지정 형식인 경우에는 사용자 지정 직렬 변환기를 제공해야 합니다.
zh_hans: 令牌序列化程序无法序列化“{0}”。如果这是自定义类型，则必须提供自定义序列化程序。
zh_hant: 權杖序列化程式無法將 '{0}' 序列化。若這是自訂類型，必須提供自訂序列化程式。

# SymmetricKeyLengthTooShort
source: The length of the symmetric key specified is too short ({0} bytes).
ja: 指定された対称キーの長さが短すぎます ({0} バイト)。
ko: 지정한 대칭 키의 길이가 너무 짧습니다({0}바이트).
zh_hans: 指定的对称密钥的长度太短({0} 个字节).
zh_hant: 指定的對稱金鑰長度太短 ({0} 個位元組)。

# TokenCancellationNotSupported
source: The token provider '{0}' does not support token cancellation.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はトークンのキャンセルをサポートしていません。
ko: 토큰 공급자 '{0}'은(는) 토큰 취소를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”不支持令牌取消。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 不支援取消權杖。

# TokenDoesNotSupportKeyIdentifierClauseCreation
source: '{0}' does not support '{1}' creation.
ja: '{0}' は '{1}' の作成をサポートしていません。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 작성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不支持“{1}”创建。
zh_hant: '{0}' 不支援建立 '{1}'。

# TokenProviderUnableToGetToken
source: The token provider '{0}' was unable to provide a security token.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はセキュリティ トークンを提供できませんでした。
ko: 토큰 공급자 '{0}'에서 보안 토큰을 제공하지 못했습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”无法提供安全令牌。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 無法提供安全性權杖。

# TokenProviderUnableToRenewToken
source: The token provider '{0}' was unable to renew the security token.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はセキュリティ トークンを更新できませんでした。
ko: 토큰 공급자 '{0}'에서 보안 토큰을 갱신하지 못했습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”无法续订安全令牌。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 無法更新安全性權杖。

# TokenRenewalNotSupported
source: The token provider '{0}' does not support token renewal.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はトークンの更新をサポートしていません。
ko: 토큰 공급자 '{0}'은(는) 토큰 갱신을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”不支持令牌续订。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 不支援更新權杖。

# UnableToCreateTokenReference
source: Unable to create a security token reference.
ja: セキュリティ トークン参照を作成できません。
ko: 보안 토큰 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建安全令牌引用。
zh_hant: 無法建立安全性權杖參考。

# UnableToResolveKeyReference
source: The token resolver is unable to resolve the security key reference '{0}'.
ja: トークン リゾルバーは、セキュリティ キーへの参照 '{0}' を解決できません。
ko: 토큰 확인자가 보안 키 참조 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 令牌解析程序无法解析安全密钥引用“{0}”。
zh_hant: 權杖解析程式無法解析安全性金鑰參考 '{0}'。

# UnableToResolveTokenReference
source: The token resolver is unable to resolve the token reference '{0}'.
ja: トークン リゾルバーは、トークンへの参照 '{0}' を解決できません。
ko: 토큰 확인자가 토큰 참조 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 令牌解析程序无法解析令牌引用“{0}”。
zh_hant: 權杖解析程式無法解析權杖參考 '{0}'。

# UnboundPrefixInQName
source: An unbound prefix is used in the '{0}' qualified name.
ja: バインドされていないプレフィックスが修飾名 '{0}' で使用されています。
ko: 바인딩되지 않은 접두사가 정규화된 이름 '{0}'에서 사용되었습니다.
zh_hans: “{0}”限定名称中使用了未绑定前缀。
zh_hant: '{0}' 限定名稱中使用了未繫結前置詞。

# UnexpectedXmlChildNode
source: XML child node {0} of type {1} is unexpected for element {2}.
ja: 型 {1} の XML 子ノード {0} は要素 {2} に対して予期されていません。
ko: {1} 형식의 XML 자식 노드 {0}은(는) 요소 {2}에 대해 예기치 않은 자식 노드입니다.
zh_hans: 类型为 {1} 的 XML 子节点 {0} 不是元素 {2} 所预期的。
zh_hant: 類型為 {1} 的 XML 子節點 {0} 不是元素 {2} 所預期的項目。

# UnknownEncodingInKeyIdentifier
source: Unrecognized encoding while reading key identifier.
ja: キー ID を読み取るときの不明なエンコードです。
ko: 키 식별자를 읽는 중 인식할 수 없는 인코딩을 발견했습니다.
zh_hans: 读取密钥标识符时出现无法识别的编码。
zh_hant: 讀取金鑰識別碼時出現無法辨識的編碼。

# UnsupportedKeyDerivationAlgorithm
source: The '{0}' key derivation algorithm is not supported.
ja: キー派生アルゴリズム '{0}' はサポートされていません。
ko: '{0}' 키 파생 알고리즘은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持“{0}”密钥派生算法。
zh_hant: 不支援 '{0}' 金鑰衍生演算法。

# UserNameCannotBeEmpty
source: The username cannot be empty.
ja: ユーザー名を空にすることはできません。
ko: 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能为空。
zh_hant: 使用者名稱不可為空白。

# ValueMustBeGreaterThanZero
source: The value of this argument must be greater than 0.
ja: この引数の値は、正の値である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须大于 0。
zh_hant: 此引數的值必須大於 0。

# ValueMustBeInRange
source: The value of this argument must fall within the range {0} to {1}.
ja: この引数の値は、{0} から {1} の範囲内である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 {0} - {1} 범위에 속해야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须介于 {0} 至 {1} 的范围内。
zh_hant: 此引數的值必須介於 {0} 到 {1} 之間。

# ValueMustBeNonNegative
source: The value of this argument must be non-negative.
ja: この引数の値は、負ではない値である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须为非负。
zh_hant: 此引數的值必須是非負數。

# X509ChainBuildFail
source: The X.509 certificate {0} chain building failed. The certificate that was used has a trust chain that cannot be verified. Replace the certificate or change the certificateValidationMode. {1}
ja: X.509 証明書 {0} のチェーンを構築できませんでした。使用された証明書には、検証できない信頼チェーンがあります。証明書を交換するか certificateValidationMode を変更してください。{1}
ko: X.509 인증서 {0} 체인을 만들지 못했습니다. 사용한 인증서에 확인할 수 없는 신뢰 체인이 포함되어 있습니다. 인증서를 바꾸거나 certificateValidationMode를 변경하세요. {1}
zh_hans: X.509 证书 {0} 链生成失败。所使用的证书具有无法验证的信任链。请替换证书或更改 certificateValidationMode。{1}
zh_hant: 建置 X.509 憑證 {0} 鏈結失敗。所用憑證使用了無法驗證的信任鏈結。 請更換憑證或變更 certificateValidationMode。{1}

# XDCannotFindValueInDictionaryString
source: The '{0}' value is not found in the dictionary string.
ja: 辞書の文字列に '{0}' という値が見つかりません。
ko: '{0}' 값이 사전 문자열에 없습니다.
zh_hans: 未在字典字符串中找到“{0}”值。
zh_hant: 在字典字串中找不到 '{0}' 值。

# XmlBufferInInvalidState
source: An internal error has occurred. The XML buffer is not in the correct state to perform the operation.
ja: 内部エラーが発生しました。XML バッファーがこの操作を実行するための適切な状態にありません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. XML 버퍼가 올바른 상태가 아니므로 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 发生内部错误。XML 缓冲区未处于正确状态，无法执行操作。
zh_hant: 發生內部錯誤。XML 緩衝區的狀態不正確，無法執行該作業。

# XmlBufferQuotaExceeded
source: The size necessary to buffer the XML content exceeded the buffer quota.
ja: XML コンテンツのバッファリングに必要なサイズがバッファー クォータを超過しました。
ko: XML 콘텐츠를 버퍼링하는 데 필요한 크기가 버퍼 할당량을 초과했습니다.
zh_hans: 缓冲处理 XML 内容所需的大小超出了缓冲区配额。
zh_hant: 用以緩衝 XML 內容所需的大小超過緩衝區配額。

# XmlLangAttributeMissing
source: The required xml:lang attribute is missing.
ja: 必要な xml:lang 属性が見つかりません。
ko: 필요한 xml:lang 특성이 없습니다.
zh_hans: 必需的属性 xml:lang 缺失。
zh_hant: 遺漏必要的 xml:lang 屬性。
